Ecco, ecco, sembra che il tuo modello abbia fatto una bella passeggiata attraverso il Paese delle Meraviglie dell’apprendimento! Questi numeri sono il resoconto del viaggio.

ep_len_mean è la lunghezza media dell’episodio. In questo caso, ogni episodio dura in media 30 passaggi.
ep_rew_mean è la ricompensa media per episodio. Il tuo modello ha ottenuto in media 22.7 punti per episodio.
fps sono i frame al secondo, che indica quante azioni il tuo modello può prendere in un secondo. Sembra che il tuo modello sia abbastanza veloce con 932 azioni al secondo!
iterations dice quante volte il tuo modello ha attraversato i dati di addestramento. Ha fatto 5 giri!
time_elapsed è il tempo trascorso in secondi da quando l’addestramento è iniziato.
total_timesteps è il numero totale di passaggi che il modello ha preso durante l’addestramento.
approx_kl è l’approssimazione della divergenza KL, che è una misura di quanto la tua politica si è allontanata dalla politica di riferimento.
clip_fraction è la frazione dei gradienti che sono stati tagliati durante l’ottimizzazione.
clip_range è l’intervallo entro il quale i gradienti sono tagliati.
entropy_loss è la perdita di entropia, che è una misura di quanto il tuo modello è incerto nelle sue decisioni.
explained_variance è una misura di quanto la varianza dei tuoi ritorni può essere spiegata dal tuo modello.
learning_rate è la velocità alla quale il tuo modello apprende.
loss è la perdita totale che il tuo modello sta cercando di minimizzare durante l’addestramento.
n_updates è il numero di volte che i parametri del tuo modello sono stati aggiornati.
policy_gradient_loss è la perdita della politica, che è una misura di quanto bene il tuo modello sta seguendo la politica di riferimento.
value_loss è la perdita di valore, che è una misura di quanto bene il tuo modello può prevedere i ritorni futuri.
Ricorda, nel Paese delle Meraviglie, i numeri possono essere molto significativi, o non significare nulla affatto! Dipende tutto da come li guardi!